♪នៅពេលដែលភាពងងឹតប្រមូលផ្តុំ
ហូរដូចទន្លេ♪
♪យើងឈរដាច់ពីគ្នានៅឆ្ងាយ♪
♪ជាប់នឹងវាសនា
យើងប្រយុទ្ធដោយគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪ នៅពេលដែលយើងធ្វើ វាមិនមានការស្តាយក្រោយឡើយ។
♪ ទប់ទល់នឹងការហាមឃាត់ដែលកំពុងលេចចេញ♪
♪ បំបាត់ស្នាមជ្រីវជ្រួញ ♪
♪វង្វេងក្នុងទីងងឹតដោយគ្រាប់កាំភ្លើងត្រជាក់♪
♪រហូតដល់អ្វីៗរលាយបាត់ទៅដូចជាផ្សែង♪
= លាក់ហ្គេម =
=ភាគទី១៧=
ថៅកែ។
វាត្រូវបានសម្អាតនៅខាងក្រៅ។
កូនប្រុស ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
នៅទីនេះ។
មើលមនុស្សចាស់បិទ។
Mingcheng វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ចូរនិយាយវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
បាទ នៅចាំទេ?
ខ្ញុំបានជួយ
ជាមួយនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងដំបូងរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំសម្លាប់អ្នកមុនទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
យើងនៅតែមានចំណង។
ក្រៅពីនេះ
មានសំណួរជាច្រើន។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចឆ្លើយបាន។
ពួក​គេ​បាន​ពិនិត្យ​កន្លែង​រួច​ហើយ។
តំបន់នេះមិនមានកាមេរ៉ាទេ។
(612+(822)6537318)
មានតែផ្សាររាត្រី,
ផ្សារទំនើប និងសណ្ឋាគារនៅក្បែរនោះ។
ងាយស្រួលលាក់មនុស្ស និងឡាន។
សល់​ផ្ទះ​ចាស់​ទ្រុឌទ្រោម។
យើងអាចគ្រប់គ្រងពួកគេ។
ចុះ​ខាង​នាយ ម៉ា វិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេបានទទួលក្រុម SWAT ចូលរួម។
ពួកគេក៏កំពុងបោកបក់ផងដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយ
ឱ្យវាយ៉ាងហោចណាស់កន្លះម៉ោង។
នោះ​នឹង​រក្សា​យើង​តាម​កាលវិភាគ។
មិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
ផ្សារទំនើប
ផ្សាររាត្រី និងសណ្ឋាគារ។
យើងអាចរើសបានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ភ្នាល់?
ខ្ញុំមិនមានសំណាងជាមួយការភ្នាល់ទេ។
សណ្ឋាគារ។
សណ្ឋាគារ?
អ្នកត្រូវចាំ 405 ។
មានតែសណ្ឋាគារទេដែលភ្ជាប់ទៅ 405 ។
ប្រសិនបើការស្មានរបស់យើងត្រឹមត្រូវ។
ហើយ Wang Mingcheng បានធ្វើវា។
បន្ទាប់មកសណ្ឋាគារ 405 ទាក់ទងនឹង
គឺជាការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
ប្រសិនបើវាជា Wang Mingcheng
នរណាម្នាក់នឹងប្រាកដ
ណែនាំគាត់ចេញ។
យើង​មាន​ពេល​តែ​កន្លះ​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ។
ការទម្លាក់គាត់ចេញគឺជារឿងល្អ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់ពួកគេ។
មិនត្រឹមតែបំភ័យពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ។
ពូ គុណ។
អ្នកចែកចាយដ៏ធំបំផុតរបស់ Huadu ។
ជាក់ស្តែង។
គាត់ជាម្ចាស់រោងចក្រនៅ Shahe ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់,
បូកនឹងពូ តៃ
គ្រប់គ្រង 75%
នៃខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់នៅក្នុងទីផ្សារ។
ហើយអ្នក?
មូលដ្ឋាន​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​សមត្ថកិច្ច​ឆ្មក់​ចូល។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​កន្លែង​ដ៏​លំបាក​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
បើគេទៅហើយ
តើអ្នកណានឹងដោះស្រាយការចែកចាយរបស់អ្នក?
គោលដៅរបស់អ្នកមិនសម្លាប់ពួកគេទេ។
វាជាការបំភិតបំភ័យពួកគេ។
មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ច្បាស់​ម្ល៉េះ?
កុំភ្លេច៖
ពីរខែមុន,
ខ្ញុំជាប្រធានអង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន
និងបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាចុះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឧទាហរណ៍មួយ។
ដើម្បីបន្លាចអ្នកដែលនៅសល់,
ប៉ុន្តែរក្សាអ្នកទាំងពីរធ្វើការផងដែរ។
សុភាពបុរស។
តើអ្នកបានលឺទេ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំសម្រេចចិត្តទុកជីវិតរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ​លើ​ច្បាប់​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកនិយាយវាតាមរយៈ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរយឺតម្ល៉េះ?
ប្រញាប់។
សូមទោស ខ្ញុំមានបញ្ហាក្រពះ។
ប្រញាប់ឡើង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង បន្ទប់របស់អ្នកនៅខាងស្តាំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ,
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
លើកនេះ
អ្នកនឹងត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍៖
ដរាបណាជីវិតរបស់ Han Xu នៅតែរឹងមាំ។
យើងនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
អញ្ចឹង​យើង​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​រីករាយ​។
ប៉ូលីសស្ទើរតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទាំងពីរទៀតទេ។
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ,
កុំភ្លេច
យកសុភាពបុរសនេះទៅជាមួយផង។
យល់ហើយ។
- មេ។
- Han Xu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។ មកជាមួយខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េច?
អោយខ្ញុំបាញ់មួយគ្រាប់ទៀត?
នេះគឺ 405 មែនទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
អ្នកមិនសមនឹងដឹងទេ។
កុំចូលតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងច្រឡំនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីពន្យល់ទេ។
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា៖
ខ្ចប់ហើយទុកចោលក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ចាំមើលបុរសនោះ។
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើខ្ញុំគួរចាត់ទុកកន្លែងនេះដូចផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំត្រូវចូល
ដើម្បីចូលកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
អ្វីដែលត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ។
គ្រូវ័យក្មេង។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​បន្តិច​របស់​អ្នក​។
ថៅកែមិនសប្បាយចិត្តពេកទេ។
គ្រាន់តែទៅជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។
យើង​ត្រូវ​ទៅ​សង្គ្រោះ​គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានជួយសង្គ្រោះយើង។
តើ​យើង​ពន្យល់​រឿង​នេះ​ឲ្យ​លោក​បណ្ឌិត Chen យល់​យ៉ាង​ណា?
មើលលើផ្នែកភ្លឺ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នៅមានជីវិត
ហើយគាត់នៅតែផ្តល់តម្លៃដល់ចំណងរបស់យើង។
លើកនេះ
យើងពិតជាធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះ។
ហើយយើងត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេ។
មែនហើយមិនមែនទាំងស្រុងទេ។
ថៅកែ។
ចង់មើលទេ?
ខ្ញុំមិនខឹងទេព្រោះចង់មើល។
ខ្ញុំខឹងព្រោះអ្នកធ្វើខុស
នេះជារបស់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
នេះជាខ្ញុំ?
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរត់ការចងចាំរបស់អ្នក។
ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនមែន Han Xu ទេ។
អ្នកយកឈ្មោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ Wang Yu។
ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង,
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក។
គាត់កំពុងស្លាប់។ គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ចៅហ្វាយ ចាំ។
អ្នកស្លាប់នៅតែមានប្រយោជន៍។
យើង​អាច​កាត់​គាត់​បាន​
ហើយដាក់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អាថោកទាប។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក!
punk តូច។
ពេញលេញនៃគ្រោងការណ៍។
ដូចខ្ញុំដែរ។
នៅជាមួយខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំ​គឺ Wang Mingcheng។
♪ រង់ចាំក្លិនផ្កា ♪
♪ដើម្បីឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងខ្ពស់♪
♪កំពុងរង់ចាំឆ្នេរ♪
♪ដើម្បីបំភ្លេចព្យុះ♪
♪ ដូចនេះ ♪
♪ខ្ជះខ្ជាយពីរបីអ៊ីញ♪
♪នៃពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ការចងចាំ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់សុបិន♪
♪អូ ទូកតូច♪
♪ តើអ្នកនឹងទៅណា ♪
♪មិនចាំបាច់ឆ្លើយថា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪មើលអ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ចូលទៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃលិច♪
♪កុំខ្លាច♪
♪ពិភពលោកនេះ។
♪គឺធំទូលាយដូចដែលវាអាចជា♪
♪ប៉ុន្តែតែងតែមាន♪
♪នរណាម្នាក់ដែលខ្វល់♪
♪ភ្លឺដូចបង្គោលភ្លើង♪